Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/applications/strings/*/dawremote.po
Languages: ja, ko, zh

source: [Edit]Are you sure you want to revert all changes?
ja: すべての変更を元に戻しますか？
ko: 정말로 모든 변경사항을 원래대로 되돌리시겠습니까?
zh: 确认要恢复所有改变吗?

source: [Command]Back
ja: 戻る
ko: 되돌아가기
zh: 返回

source: [DAWClient]Connecting to this version of Studio One is not supported.
ja: このバージョンのStudio Oneへの接続には対応していません。
ko: 이 버전의 스튜디오원 연결은 지원되지 않습니다.
zh: 不支持连接到此版本的Studio One。

source: [ColorScheme]DAW Sync
ja: DAW同期
ko: DAW 동기화
zh: DAW同步

source: [ColorScheme]Dark
ja: 暗
ko: 다크
zh: 深色

source: [Edit]Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: [Edit]Delete Page
ja: ページを削除
ko: 페이지 삭제
zh: 删除页面

source: [Edit]Do you want to delete this page?
ja: このページを削除しますか？
ko: 이 페이지를 삭제하시겠습니까?
zh: 是否删除此页面？

source: [ColorScheme]Light
ja: 明
ko: 라이트
zh: 浅色

source: [Command]Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 내비게이션
zh: 导航

source: [Edit]Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh: 页面

source: [DAWRemote]Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh: 移除

source: [DAWClient]Studio One is not activated on your computer.
ja: このコンピューターは Studio One で使用するためのアクティベーションが解除されています。
ko: 스튜디오원이 귀하의 컴퓨터에 활성화되어 있지 않습니다.
zh: 此电脑使用 Studio One 已失效。
